Какой вид матриц существуют
f
r
         Верхнетреугольная36
         Матрица 1999 г. реж. братья Вачовски55
          Выпуклая25
       Ортофосфорная кислота42
fff
Имеются 3 базисных вектора в пространстве R^3,
что с ними можно гарантированно сделать
f
            Получить новый базис в R^3 из 4 векторов58
     Ничего25
         Показать двумя пальцами43
r
         Разложить по ним любой вектор в R^355
fff
Дано: (G,+) = <a>. 
Что обозначает эта запись
f
           а в домике25
r
         Аддитивная цклическая группа, порождаемая а62
         Кольцо вычетов по модулю а45
        Нет правильного ответа42
fff
Чему равен ранг произведения АВ квадратной 
матрицы А на квадратную матрицу В одного
порядка, если ВА=0
f
r
          Rg (AB) <= min{ rg(A), rg(B) }=045
             ВА=АВ=0, т.е. rg(AB)=rg(0)=042
            Нет правильного ответа41
             Знать бы что такое ранг матрицы…52
fff
Множество точек пространства, равноудалённых
от плоскости и от точки, не лежащей в этой
плоскости
f
               Седло (гипорболический параболоид)49
              Параболический гиперболоид42
r
               Эллиптический гиперболоид41
              Гиперболоид инженера Гарина43
fff
